嗨，我是美食kukri团队的Sarah，今天我将向您展示
房子让我变成血腥玛丽，我不得不承认我真的不喜欢血腥玛丽
我们为喜欢他们的人举手，是的，我可以带安娜认识你
我的最后10个不适合，是的，很快就叫番茄酱，Mansour也是如此
您还记得很多关于某个知名汤品牌的广告吗？
装进一个干燥的小包里，他们得到了可怕的广告，就像人们指着
到做香槟的间歇泉的人，他们现在叫它，他们的脸是
哦，卡琳娜，你好吗？是否否否明天的我见过
还有黄色的西红柿，我不是，看起来有点吸引人
更多，是的，是的，好吧，我将向您展示如何做到这一点，也许
会改变主意，所以李子罐头西红柿又给了你几口
需要这个搅拌器，你可以用番茄汁做，但是我很喜欢
用李子水做它以获得更多的质地-嗯，我说的很
就像它对我来说稍微好一点，但它是如此受欢迎不是吗
当我去吃早饭时总是感到难过，遇到我的朋友，每个人看起来像
与喝杯茶相比，他们拥有血腥玛丽时度过了如此美好的时光，但是
我不知道这是解酒的良方，所以您知道它的作用是
比鸡尾酒世界更适合这个地方，所以您可以将它放在一个鸡尾酒会上吗？
哦，流血的玛丽还是不，哦，是的，我敢肯定，你可能会UH，就像
午餐会改善它的公平性，是的，没有时间礼节
那种曾经的分支就像没有我们那样沿着一条线思考
早餐喝，但是嗯，是我的头发
您可能需要在节日期间使用它，所以我将尝试添加很多
不再具有风味，即使您不喜欢它，您也可能会认为您不喜欢
它，但希望也许您希望在此之后尝试一下，看看我们是否无法阅读您的
无论如何，我的头脑有点伏特加酒，所以大约有八汤匙，但我有点
再尝一遍，我可能会倾向于添加
最后喝酒取决于狗需要多少毛，所以就像
你知道的八汤匙，然后我不会添加太多其他汤匙
在这个阶段具有风味，因为我将像聚会一样使用它
东西，让人们自己调味，但只是为了调味
看来我要进去的只是一串辣根，你怎么看
辣根在这没有争议不，不，不，很好，是
好吧，踢一下，我想是的，伍斯特酱这很好，因为它增加了一点
如此甜蜜的飞溅，让那只塔巴斯科再次留在那儿，我只是
在此阶段添加少量飞溅，因为我不想那样做
没有人喜欢让您能够按照自己的节奏进行调味，所以我认为
你像在参加早午餐聚会，那是这样做的一个很好的方法
这样，那就是我要一起搅拌，所以
是的，它会很厚，流行，你需要一些
那些真的很厚的吸管中，如果您愿意的话，我想用吸管喝
想要再次加入搅拌器否
泡沫，是的，泡沫，我知道你是否用辣根做的很好
粉红是的，好吧，很多偷看了，他们会像这样的，尽管我
知道我喜欢现成的食材，现在在纽约已经很不流行了
就像每个人都声称自己做到了最好一样吗？
镇上的血腥玛丽重温经典，是的，kareena有点像我
可以看到她在摇头
我不好玩，Kerry只是保持安静，她在等931，所以我把
大量的糖霜没有比上汤阶段更糟糕的了，所以你
有点想要它真的很好，很冷，然后我的意思是，这显然是超级
如果您有举办大型早午餐派对，超级简单，只需冻结此商品的负载即可，
准备好它，然后就像我说的那样，没有增加太多，因为
如果我参加聚会我想做的是这种味道的话
一托盘的东西，所以人们可以根据自己的喜好来真正地调味
我有柠檬楔子，我想有人放一点柑橘，这真是太好了
柠檬在我的伙伴，我认为对我来说会更好一点，好吧，我
只是以为这很美，所以大概几年
曾经烧过这个柑橘吗，一个猜想的先生尝试了一个嗯，取决于
关于什么番茄汁，我们得到了一些非常好的意大利烧番茄，但是
会变得更甜蜜，或者如果您只是在购买之后购买它们
夏天的时候，他们都像新来的不能，塞进去，他们真的
新鲜的，如果你去过柠檬的话，它们会真的很好
也许可以用一点伍斯特酱来抵消
对于那些喜欢的人来说，两个浴室显然不适合
我看到了，我也放了一些辣椒片，所以我认为这真的很好
有点像那只狗的乌发，不是像一些辣椒一样
就像我说的柠檬片，就像胡椒粒一样，所以我真的
确实有点像干胡椒，所以您可能会得到不错的胡椒味
想要像细胡椒粉一样仔细检查整个过程，然后再做一些
一种新鲜做的花椒，我试过用四川花椒作为
好吧，这对你们有好处，然后我有四川花椒
他们的商店橱柜，他们看起来真的很好，然后他们让你麻木
如果舌头太多，就会麻木，但它们真的很好，所以我
是的，我想像是真的很花哨的鸡尾酒，他们会很棒，因为我有
今年，这种有趣的防腐剂让他们想念他们非常喜欢浓烈的饮料，
他们在我家西拉（Silas），你喜欢我有芹菜吗，是的，埃迪娜（Edina）搅动它
是的，我喜欢叶子上的那些，而Google那里的每个人都总是
似乎在飞机上有一个血腥玛丽，但每次我每次都见过
飞翔我不知道这是否像穿西装的男人，但我只是看到
像我这样的笑脸我不认为她在现实生活中会喝伙伴玛丽的东西，然后
也许他们正在努力消除宿醉，我们看到他们可能很难看
航班延误，他们不得不在机场酒吧考试中丧生几个小时
他们的朋友还有什么其他人会把他们血腥的玛丽放进去的
我想念您，认为会很好，非常感谢您
盖了它，是的，信条是非常像省略番茄汁，也许是的
血腥玛丽的主要精神是伏特加酒，是的，我想你可以吗
一个杜松子酒，或者是有点爸爸，我是唐娜，看看为什么不只是一点点
有点不同，我要去约翰的动物园或类似的地方
妈妈，是的，我可能很黑，但可能很好，这是一个因为我已经看过
有些人在做辣椒时像我们知道的那样，把我们的注意力集中在篮筐上，听起来很像
容易做鸡还是不是基本上就是您的伏特加酒一瓶
整个智利，用with子戳了几次，
孔，但将其整个保留，然后将其从瓶子的颈部弹出
而且我在两周内并没有真正发胖来摇动它，并且确实注入了它
正确地有一个真正的踢，这将是非常不错的，是的
本身，您知道这很苛刻，但是那样会增加您的香料味
我已经知道了，所以我还没有
只是在想如果您要添加另一种有形的芳香草药
就像你知道就像你背着恩德斯一样，你向我打赌挡板只是，但是
只是在一张很小的地图上显然很强大，它可以给你
知道另一种维度，香菜种子可能会很好
杜松子就像一条消息，那就是健身房，这是珍娜的事，不是吗
所以也许杜松子酒和杜松子番茄汁有很多冰，我想和食物战斗
明天，BOSU会大惑不解，这就是亲吻双唇的视角
那可能是汤，虽然你可以多吃点，我的意思是
想着他们与西班牙凉菜汤一起放的东西，所以你知道你可能
如果需要的话，可以加入一些类似烤红辣椒的东西，
加上甜美和冰爽的甜味，如果有的话，还可以增加很好的色彩效果
罐子里的那些好烤好的东西，
适当的菜是的，然后要点哦，是的，这就像最
灵活的食谱，它可以加倍，您早上知道喝酒，然后
在夏天将其余的食物留作初学者用
真的很好，谢谢大家，那是您的血腥玛丽，谢谢，谢谢
你